ДИНАМИЧЕСКОЕ ПРОГРАММИРОВАНИЕ

Динамическое программирование позволяет идентифицировать повторяющиеся подзадачи,
чтобы можно было выполнить каждую всего один раз. Общепринятый метод,
предназначенный для этого, основан на запоминании и имеет название - Memoization

Динамическое программирование - это технология для эффективной реализации рекурсивных
ал горитмов посредством сохранения промежуточных результатов. Секрет
ее применения закл ючается в определении, выдает ли простой рекурсивный алгоритм
одинаковые результаты для одинаковых подзадач . Если выдает, то вместо повторения
вычислений ответ каждой подзадачи можно сохранять в табл ице для использования в
дальнейшем, что дает возможность получить эффективный алгоритм

Динамическое программирование работает только на упорядоченных рекурсивных объектах (строки, массивы),
на не упорядоченных (граф) получается комбинаторная сложность (a^n, n!).
Чтобы применить DP, нужно чтобы задача поддавалась рекурсивному решению.



P & NP

Если для задачи существует решение за полиномиальное время, она пренадлежик к классу P.
Если не существует полиномиального решения, но корректность решения можно выполнить за полиномиальное время,
то класс NP (non-deterministic polinomial).

То, что для NP задач не найдено полиномиальное решение, не значит, что его не существует.
Поэтому существует дискуссия касательно P = NP.

Каждая NP задача сводится к задаче выполнимости (можно ли найти маршрут коммивояжера не длиннее l ? -> boolean),
если найти P решение для задачи выполнимости, автоматом доказывается, что все NP задачи имеют P решение.
