ДИНАМИЧЕСКОЕ ПРОГРАММИРОВАНИЕ

Динамическое программирование позволяет идентифицировать повторяющиеся подзадачи,
чтобы можно было выполнить каждую всего один раз. Общепринятый метод,
предназначенный для этого, основан на запоминании и имеет название - Memoization

Динамическое программирование - это технология для эффективной реализации рекурсивных
ал горитмов посредством сохранения промежуточных резул ьтатов. Секрет
ее применения закл ючается в определении, выдает ли простой рекурсивный ал горитм
одинаковые резул ьтаты для одинаковых подзадач . Если выдает, то вместо повторения
вычислений ответ каждой подзадачи можно сохранять в табл ице для испол ьзования в
дальнейшем, что дает возможность получить эффективный алгоритм

Динамическое программирование работает только на упорядоченных рекурсивных объектах (строки, массивы),
на не упорядоченных (граф) получается комбинаторная сложность (a^n, n!)
